HIERARCHY
ឋានានុក្រម
Woo-jin.
វូជីន
You didn't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ
It's your first birthday since we've been together.
វាជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នកតាំងពីយើងនៅជាមួយគ្នា
I wanted a proper celebration so…
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ត្រឹមត្រូវ​ដូច្នេះ…
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Your present.
អំណោយរបស់អ្នក
I'll need more than that.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការច្រើនជាងនេះ
Here's your second present.
នេះជាកាដូទីពីររបស់អ្នក
Don't be late.
កុំ​យឺត
M… Ms. Han?
ម៉ែ…អ្នកនាង ហាន?
In-han?
អ៊ិន-ហាន?
What are you--
អ្នកជា​អ្វី--
In-han. It's not like that.
អ៊ិន-ហាន  វាមិនដូចនោះទេ
Just leave him. I'll have the guys handle it.
គ្រាន់តែចាកចេញពីគាត់ ខ្ញុំនឹងឱ្យបុរសដោះស្រាយវា
Don't do that. No one can know about this.
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ  គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ
In-han!
អ៊ិន-ហាន!
No.
ទេ
Woo-jin, hey. You seen that scholarship kid?
Woo-jin ហេ តើអ្នកបានឃើញក្មេងអាហារូបករណ៍នេះទេ?
He ran off right when things were getting fun.
គាត់​រត់​ចេញ​ភ្លាម ពេល​មាន​រឿង​សប្បាយ​រីក​រាយ
-Where'd he go? -Hey!
- តើគាត់បានទៅណា? - ហេ!
Let's take it easy.
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ
It's fun and games till someone gets hurt.
វាសប្បាយហើយហ្គេមរហូតដល់អ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់
Well? Go back in.
អញ្ចឹង?  ចូល​ទៅ​វិញ
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ
-Why you so mad, bro? -The roof.
- ហេតុអីក៏ខឹងម្លេះ ? -ដំបូល
Or the back. Let's check out the back.
ឬខាងក្រោយ តោះពិនិត្យមើលខាងក្រោយ
Just leave him.
គ្រាន់តែចាកចេញពីគាត់
He's a scholarship kid. Why are you chasing that guy?
គាត់ជាក្មេងអាហារូបករណ៍ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញបុរសនោះ?
He's my friend.
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Were you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Why do you look like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
It's nothing. I'm… I'm good.
វាគ្មានអ្វីសោះ  ខ្ញុំ… ខ្ញុំល្អណាស់
No, it's obviously not nothing. What's going on?
ទេ វាច្បាស់ណាស់មិនមែនគ្មានអ្វីសោះ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
You don't know what my dad is like.
កូនមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាទេ
-We'll figure something out. -Wait.
- យើងនឹងយល់អ្វីមួយ - រង់ចាំ
I'll talk to the guys and tell them to get off his back.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ពួក​គេ ហើយ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឲ្យ​ចុះ​ពី​ក្រោយ​គេ
Why don't we just go inside?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលខាងក្នុង?
In-han!
អ៊ិន-ហាន!
Kang. Kang Ha. Kang Ha.
កង.  កង ហា  កង ហា
LITTLE BROTHER
ប្អូនប្រុស​តូច
In-han, listen to me! Huh? In-han!
In-han ស្តាប់ខ្ញុំ!  ហ៎?  អ៊ិន-ហាន!
In-han!
អ៊ិន-ហាន!
MS. HAN JI-SU
MS.  ហាន់ ជីស៊ូ
In-han, let's just talk about it.
In-han សូម​និយាយ​អំពី​វា​
-You're crazy. -Where are you?
- អ្នកឆ្កួតហើយ - តើអ្នកនៅឯណា?
-You're all crazy! -Let's talk face-to-face.
- អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត! - តោះនិយាយទល់មុខគ្នា
…students, the entire school are all completely deranged.
…សិស្សានុសិស្ស សាលាទាំងមូលមានសភាពទ្រុឌទ្រោមទាំងស្រុង
In-han, hear me out. Let's talk about this.
In-han ស្តាប់ខ្ញុំចេញ ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ
-Stop it! Leave me alone. -Just tell me where you are.
-បញ្ឈប់​វា!  ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ - គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា
-Why are you doing this to me? -Let's talk face-to-face.
-ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ? - តោះនិយាយទល់មុខគ្នា
In-han, please listen to me!
In-han សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ!
I don't care!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់!
Come on, In-han!
មកទៀតហើយ អ៊ីនហាន!
-I'll expose everything that's going on! -Let's talk. I'm your teacher.
- ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង! -តោះ​និយាយ​គ្នា  ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក
Hello? Wait. What… what was that?
សួស្តី?  រង់ចាំ  អ្វី… នោះជាអ្វី?
-What happened, what happened? -Kang…
- តើមានអ្វីកើតឡើង តើមានអ្វីកើតឡើង? - កង…
-Answer me. -Kang Ha.
-ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ - កង ហា
-In-han!
- អ៊ីនហាន!  - កង ហា
Answer me! Where are you right now? Shit.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!  តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?  ស៊ី
Okay. Hold on, hold on. Okay? Hold on. I'll call you right back, okay?
យល់ព្រម  សង្កត់លើ  យល់ព្រម?  ចាំ​បន្តិច ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
I'll call you right back!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ!
In-han…
អ៊ិន-ហាន…
In-han?
អ៊ិន-ហាន?
EPISODE 7. SPRING TIME: OUR SHORT, VULNERABLE YET PRECIOUS CHAPTER
វគ្គទី 7. រដូវផ្ការីក៖ វគ្គខ្លីរបស់យើង ដែលងាយរងគ្រោះ ប៉ុន្តែជាជំពូកដ៏មានតម្លៃ
SEOUL YONGHO POLICE STATION
ស្ថានីយ​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល យ៉ុងហូ
Bullying?
ការគំរាមកំហែង?
My friends and I are at the level
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​
where we wouldn't put ourselves in that situation.
ដែលជាកន្លែងដែលយើងនឹងមិនដាក់ខ្លួនយើងនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ
We don't have a need to bully anyone.
យើង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទេ
I actually find all of this rather rude.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រក​ឃើញ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ខុស​ឆ្គង
What evidence says I did anything wrong in this school?
តើ​ភស្តុតាង​អ្វី​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​នៅ​ក្នុង​សាលា​នេះ?
Attorney Kim, don't we, you know, have the right not to answer?
មេធាវី គីម តើ​យើង​ដឹង​ទេ មាន​សិទ្ធិ​មិន​ឆ្លើយ?
Those drugs were prescribed by a medical professional.
ថ្នាំទាំងនោះត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាដោយគ្រូពេទ្យជំនាញ
He suffers from anxiety.
គាត់ទទួលរងពីការថប់បារម្ភ
If you don't believe me, test my hair.
បើមិនជឿសាកសក់ខ្ញុំទៅ
Look, I just said I didn't do it, bro!
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ​បង!
I'm not a bully!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេ!
I never laid a finger on that kid.
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ម្រាមដៃលើក្មេងនោះទេ
I was just showing off magic tricks. That's all, you know?
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញល្បិចវេទមន្ត នោះហើយជាទាំងអស់អ្នកដឹងទេ?
I was just…
ខ្ញុំទើបតែ…
I was just trying to be the best upperclassman that I could
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​កំពូល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
and help him survive through school.
និង​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​រស់​នៅ​តាម​សាលា
No one ever put me up to anything.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាក់​ខ្ញុំ​លើ​អ្វី​ឡើយ
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
We'd just attend some parties
យើងគ្រាន់តែចូលរួមពិធីជប់លៀងមួយចំនួន
but never bullied or done drugs.
ប៉ុន្តែមិនដែលបៀតបៀន ឬប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេ
No drugs either.
គ្មានថ្នាំអីទេ
We're good students.
យើងជាសិស្សល្អ
We weren't involved in any of that.
យើង​មិន​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ
We were involved.
យើងបានចូលរួម
And I take responsibility for my part in all of it.
ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទាំង​អស់​នោះ
You have some nerve.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ
In all my years, I've never seen a scholarship student like you.
គ្រប់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលឃើញសិស្សអាហារូបករណ៍ដូចអ្នកទេ
I had no idea that you would wreak all this havoc
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ
on everyone at Jooshin.
Jooshin ទេ
That's what I came here to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើ
To do everything to make things right no matter what.
ធ្វើ​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ
And catch who killed my brother.
ហើយ​ចាប់​អ្នក​ណា​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
I'll never be able to go back and prevent what they did on that day.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ និង​រារាំង​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ឡើយ
But I can absolutely get revenge on every one of those bullies.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សងសឹក​រាល់​ការ​សម្លុត​ទាំង​នោះ
I'll get justice by bringing them all down.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌​ដោយ​ទម្លាក់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
Please don't tell me that you're one of those people.
សូម​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Hey!
ហេ!
You called the cops on me? Really?
តើអ្នកហៅប៉ូលីសមកខ្ញុំទេ?  ពិតជា?
For drugs and bullying? Got fuckin' evidence?
ចំពោះគ្រឿងញៀន និងការបៀតបៀន? មានភស្តុតាងទេ?
Seriously. You barely even know me. What gives you the right?
ធ្ងន់ធ្ងរ  អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
I've done nothing to you!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទេ!
What'd you hand over to the police? What was it?
តើអ្នកប្រគល់អ្វីទៅប៉ូលីស? តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
I wanna see your little videos. Come on. Show me.
ខ្ញុំចង់មើលវីដេអូតូចរបស់អ្នក ឆាប់​ឡើង  បង្ហាញ​ខ្ញុំ
Actually…
តាមពិត…
Just leave, and don't think about coming back here.
ចេញ​ទៅ​ហើយ​កុំ​គិត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ទៀត​អី
I thought I told you before.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
I'm the one who decides whether I stay or not.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឬ​អត់
You don't have the right to force me, Choi Yun-Seok.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបង្ខំខ្ញុំទេ Choi Yun-Seok
Why wouldn't he be able to?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាច?
You kids don't pay a dime to come here.
កូន​មិន​ចំណាយ​លុយ​មួយ​កាក់​ដើម្បី​មក​ទី​នេះ
We have to pay tuition and your development fund.
យើងត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សា និងមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍របស់អ្នក
Have you ever thought about that? Who's footing the bill for your benefits?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ? តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវិក្កយបត្រសម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក?
Seems selfish to me.
មើលទៅអាត្មានិយមចំពោះខ្ញុំ
Right, He-ra?
ហេ រ៉ា?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Scholarships are given out 'cause "noblesse oblige" and all that.
អាហារូបករណ៍ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យចេញដោយសារតែ "កាតព្វកិច្ចគ្មានពរ" និងអ្វីៗទាំងអស់
But that's all it is, so don't go getting it backwards.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី​ទាំងអស់ ដូច្នេះ​កុំ​ទៅ​យក​វា​ទៅ​ក្រោយ
You've never heard of "don't bite the hand that feeds?"
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ថា "មិន​ខាំ​ដៃ​ដែល​ស៊ី​ចំណី​ទេ?"
That's a really crappy reason.
នោះ​គឺ​ជា​ហេតុផល​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​
-What is his deal? -What the hell?
- តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី? - ស្អី?
So it's okay to treat them badly 'cause they don't pay to go to school?
អ៊ីចឹង​មិន​អី​ទេ​ដែល​ធ្វើ​បាប​គេ​ព្រោះ​មិន​បង់​ថ្លៃ​ទៅ​សាលា?
What is this shit?
តើនេះជាអ្វី?
He's right about that!
គាត់និយាយត្រូវហើយ!
We shouldn't have to be marginalized and bullied
យើង​មិន​គួរ​ត្រូវ​គេ​រើសអើង​និង​ធ្វើ​បាប​ដោយ​សារ​យើង​មិន​មែន​ជា​កូន​អ្នក​មាន​ទេ
Have you lost your damn minds?
តើ​អ្នក​បាន​បាត់បង់​គំនិត​អាក្រក់​របស់​អ្នក​?
If you don't wanna be reported, you shouldn't've done anything wrong.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​គេ​រាយការណ៍ អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
-You don't know when to stop. -Let go, Choi Yun-seok.
- អ្នកមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ទេ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, Choi Yun-seok
Jae-i.
ជេអ៊ី
Please tell me you're not taking his side.
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ខាង​គាត់​
Kang Ha isn't the one who's wrong.
Kang Ha មិន​មែន​ជា​អ្នក​ខុស​នោះ​ទេ
We're in the wrong.
យើង​ខុស​ហើយ
The rest of you shouldn't be afraid to cooperate with the police.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនគួរភ័យខ្លាចក្នុងការសហការជាមួយប៉ូលីសទេ
The mistreatment you faced at school…
ការ​ធ្វើ​បាប​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​នៅ​សាលា…
Go and tell them.
ទៅប្រាប់គេ
About everything.
អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
Make us face what we've done.
ធ្វើឱ្យយើងប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
That way…
ផ្លូវ​នោះ…
no one goes through it again.
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ
Oh my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Why don't you get what I'm saying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
The police came here to the school!
ប៉ូលីសមកដល់សាលាហើយ!
But, Mom, I didn't hit anyone.
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ
Well, I did hit some people, but it's not like that.
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ
And I told you, I didn't do it 'cause I wanted to.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​
Never mind. We'll talk later.
មិន​អី​ទេ  យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ
Oh goddammit.
អូព្រះជាម្ចាស់
You think he's being ridiculous?
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
I mean, you know Chan-min's right.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ដឹង​សិទ្ធិ​របស់ Chan-min
He never wanted to bully anyone.
គាត់​មិន​ដែល​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ឡើយ
He did it 'cause you all said to.
គាត់ធ្វើវាព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ
So he could fit in with you.
ដូច្នេះគាត់អាចសមនឹងអ្នក
What about it?
ចុះវាវិញ?
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
I mean, you said you were here to right some wrongs.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកែកំហុសមួយចំនួន
So what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
It was on your birthday.
វាគឺនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
Right?
មែនទេ?
But you dodged a bullet somehow.
ប៉ុន្តែអ្នកគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើងដោយរបៀបណា
You weren't in any of the videos. Lucky.
អ្នកមិនមាននៅក្នុងវីដេអូណាមួយទេ  សំណាង
So what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
I'm just getting started.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
Everyone responsible should be punished.
អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
And I'll make sure they get what they deserve.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន
Do you really have to go to New York?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅញូវយ៉កមែនទេ?
It's already been decided.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
I don't ever wanna leave you alone again.
ខ្ញុំមិនចង់ទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ
To think of how hard it all must've been…
គិត​ទៅ​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ត្រូវ​…
I can't tell you how sorry I--
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាខ្ញុំសុំទោស...
You don't have to keep saying sorry, Ri-an.
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តនិយាយថាសុំទោស Ri-an
I know exactly how you feel.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Ri-an, give me a minute.
រីអាន ឲ្យខ្ញុំមួយនាទី
Mm.
ម.
WE FOUND OUT WHO SENT THE VIDEO IT WAS PRINCIPAL PARK HUI-SEON
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ផ្ញើ​វីដេអូ​នោះ​គឺ​ឧទ្យាន​សំខាន់​ហ៊ុយ-សឿន
Nam Ju-won!
ណាំ ជូវ៉ុន!
-I wanna talk to you. -Let go.
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក -តោះ​ទៅ
The video that you sent me.
វីដេអូដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ
I could report it to the police.
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស
Nam Ju-won.
ណាំ ជូវ៉ុន
I didn't know anything about you before you blackmailed me.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ពី​អ្នក​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ blackmail មក​ខ្ញុំ​
But even now, I have trouble understanding.
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​យល់​ដឹង
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Just think about all you've done.
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
You had the students in the palm of your hand.
អ្នកមានសិស្សនៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក
You even had control of the teachers.
អ្នកថែមទាំងមានការគ្រប់គ្រងលើគ្រូទៀតផង
You ruled Jooshin, and I…
អ្នកបានគ្រប់គ្រង Jooshin ហើយខ្ញុំ…
despised you.
បានមើលងាយអ្នក
Out of all the videos he gave the cops,
ក្នុង​ចំណោម​វីដេអូ​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច
you didn't include the videos that you were blackmailing me with.
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចូល​វីដេអូ​ដែល​អ្នក​កំពុង​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ​ទេ
Yeah, he didn't use the most important videos.
បាទ គាត់​មិន​បាន​ប្រើ​វីដេអូ​សំខាន់​បំផុត​ទេ
I didn't share those.
ខ្ញុំមិនបានចែករំលែកវាទេ
Does that mean
មានន័យថា
you're holding on to that threat?
តើអ្នកកំពុងកាន់ការគំរាមកំហែងនេះទេ?
Thinking about it.
កំពុងគិតអំពីវា
You know what I think that sounds like?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅដូចអ្វីទេ?
You won't actually do it,
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ
and I bet you never will.
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ
Probably because you're protecting something.
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកកំពុងការពារអ្វីមួយ
Like I am.
ដូចខ្ញុំដែរ
'Cause you know very well that by making it public, then
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​សាធារណៈ​ដូច្នេះ
your mother will get hurt.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់
And the reason I was the one you went after
ហើយមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអ្នកដើរតាម
was because you were afraid of Ri-an.
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច Ri-an
Jae-i seems so different.
Jae-i ហាក់បីដូចជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
Different? How?
ខុសគ្នា?  យ៉ាងម៉េច?
Well, for example, when did she start speaking up for others?
ជាឧទាហរណ៍ តើនាងចាប់ផ្តើមនិយាយរកអ្នកដទៃនៅពេលណា?
She's definitely changed.
នាងពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
When do you think she'll come back to us? Honestly, I kinda miss her already.
តើអ្នកគិតថានាងនឹងត្រលប់មកយើងនៅពេលណា? និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំនឹកនាងណាស់
The cold Jung Jae-i I've always known, you know?
Jung Jae-i ត្រជាក់ដែលខ្ញុំតែងតែស្គាល់អ្នកដឹងទេ?
Don't know.
មិនដឹង
But why do you even care?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែខ្វល់?
She's leaving soon.
នាងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
I should stop caring because she's gone?
គួរតែឈប់ខ្វល់ព្រោះនាងទៅ?
But you hated Jae-i.
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់ Jae-i
You wanted her to leave Jooshin more than anyone.
អ្នកចង់ឱ្យនាងចាកចេញពី Jooshin ច្រើនជាងនរណាម្នាក់
Yeah. Well, that was just--
បាទ  ជាការប្រសើរណាស់ នោះគ្រាន់តែជា-
That was when I was extremely pissed at her!
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ខឹង​នាង​ខ្លាំង​ណាស់!
These kinda things happen between friends, you know?
រឿង​ទាំងនេះ​កើតឡើង​រវាង​មិត្តភក្តិ​ដឹង​ទេ​?
You said you weren't friends anymore.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ
And that you'd get your revenge on her.
ហើយថាអ្នកនឹងសងសឹកនាង
In the end, it was Jae-i who saved me from hell.
នៅទីបញ្ចប់ វាគឺជា ជេអ៊ី ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីនរក
I guess she's always been that way.
ខ្ញុំគិតថានាងតែងតែជាបែបនោះ
Ever since we were little, she always accepted how bitchy I was.
តាំង​ពី​យើង​នៅ​តូច នាង​តែង​តែ​ទទួល​យក​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្គួត​ប៉ុណ្ណា
After that, I wanted to start acting like a real friend from now on.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិត្ត​ពិត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
But now she's leaving us.
តែពេលនេះនាងទៅចោលយើងហើយ
That video.
វីដេអូនោះ
Did you send it, Principal Park?
តើអ្នកបានផ្ញើវាទេ Principal Park?
"Video?" What do you mean by that?
"វីដេអូ?"  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Where and how did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា និងដោយរបៀបណា?
What the hell are you trying to pull? Do you have any idea what you've done?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី? តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន
Don't ignore what I asked you.
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក
Now give me an answer.
ឥឡូវនេះសូមផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ
This is
នេះ​គឺជា
a private institution affiliated with the Jooshin Group,
ស្ថាប័នឯកជនមួយដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Jooshin
and you're its heir.
Group ហើយអ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់វា
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I'm telling you that when it comes to you,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានៅពេលដែលវាមកដល់អ្នក
I don't have any power to make decisions independently.
ខ្ញុំមិនមានអំណាចក្នុងការសម្រេចចិត្តដោយឯករាជ្យទេ
My mother?
ម្តាយ​ខ្ញុំ?
Were you spying on me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
Seriously, what's the matter with you?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Fine, let's put aside the fact that you spied on me,
ជាការប្រសើរណាស់ ចូរយើងទុកការពិតថា អ្នកបានចារកម្មមកលើខ្ញុំ
even though you completely crossed the line.
ទោះបីជាអ្នកបានឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់ទាំងស្រុងក៏ដោយ
But why would you send me that video?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវីដេអូនោះមកខ្ញុំ?
Because I was concerned.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
If you were to keep seeing each other, and she wound up pregnant,
បើ​នៅ​តែ​ជួប​មុខ​គ្នា​ហើយ​នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ
it'd be a headache.
នោះ​វា​ជា​រឿង​ឈឺក្បាល​ហើយ​
It was a reality check.
វាគឺជាការត្រួតពិនិត្យការពិត
-What the hell? -How dare you raise your voice at me!
- ស្អី? - ម៉េចក៏ហ៊ានបញ្ចេញសំឡេងដាក់ខ្ញុំ!
You're my only son and the heir of Jooshin!
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ និងជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Jooshin!
But before being all those things, I'm also a person.
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ
I'm not your pet dog on a chain!
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់អ្នកនៅលើសង្វាក់នោះទេ!
I can't stay. You're suffocating me here.
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើមនៅទីនេះ
It's miserable.
វាជាទុក្ខ
You know, I almost wish you decided to throw me away like my father.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្ទើរតែចង់ឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តបោះខ្ញុំចោលដូចឪពុករបស់ខ្ញុំ
All right, I'm done.
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
I can't quit being your son, but I… I can quit being your heir.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ធ្វើជាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Ri-an!
រីអាន!
How could you say something like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
You are my son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
My only son, the owner of Jooshin, and the center of my entire world.
កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ ជាម្ចាស់ Jooshin និងជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
Those things…
របស់ទាំងនោះ…
I want you to remain all three.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទាំងបី
You are my one and only hope, Ri-an.
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ Ri-an
-Good afternoon! How are you? -Oh, hello.
- សួស្តី!  អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - អូ ជំរាបសួរ
I didn't think you would actually go to the police.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា អ្នក​ពិត​ជា​ទៅ​រក​ប៉ូលិស​ទេ
A school should protect its students.
សាលាគួរការពារសិស្សរបស់ខ្លួន
And they didn't do their duty.
ហើយពួកគេមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេទេ
Well, you certainly found justice for them.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាបានរកឃើញយុត្តិធម៌សម្រាប់ពួកគេ
You got revenge for your brother.
អ្នកបានសងសឹកបងប្រុសរបស់អ្នក
You righted all those wrongs.
អ្នកបានកែកំហុសទាំងអស់នោះ
He would've done the same.
គាត់នឹងធ្វើដូចគ្នា
He never would've tolerated what they were doing.
គាត់មិនដែលអត់ឱនចំពោះអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើនោះទេ
He wouldn't.
គាត់នឹងមិន
I knew In-han.
ខ្ញុំបានស្គាល់ In-han
That's exactly who he was.
នោះគឺជានរណាពិតប្រាកដ
I don't really think of it as revenge.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាជាការសងសឹកទេ
I think it's just…
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជា…
us paying for all the things that we did to him.
យើង​បាន​ចំណាយ​លើ​ការ​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​គាត់
So I'm willing to take whatever it is on the chin.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​យក​អ្វី​ដែល​វា​នៅ​លើ​ចង្កា
There's a lot of things that I was never taught.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដែលបង្រៀន
Things I never quite understood were wrong.
រឿងដែលខ្ញុំមិនដែលយល់ច្បាស់គឺខុស
Things that I enabled and let slide.
អ្វីដែលខ្ញុំបានបើក និងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយ
It would've been nice if we had learned it sooner.
វានឹងល្អប្រសិនបើយើងរៀនវាឆាប់
Before we lost In-han.
មុនពេលយើងបាត់បង់ In-han
I apologize…
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស…
for not realizing it sooner.
សម្រាប់​ការ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ឆាប់​
And also for
និងសម្រាប់ផងដែរ
having been selfish and only trying to protect Ri-an.
ដោយ​មាន​ភាព​អាត្មានិយម ហើយ​បាន​ត្រឹម​តែ​ព្យាយាម​ការពារ Ri-an ប៉ុណ្ណោះ
I'm sorry too…
ខ្ញុំក៏សុំទោស…
for making it hard.
សម្រាប់ធ្វើឱ្យវាពិបាក
Soon, I'm leaving for New York.
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅទីក្រុងញូវយ៉ក
To New York?
ទៅញូវយ៉ក?
What'll happen to you then?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Oh, nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ
I'll go on as Jung Jae-i of the Jaeyul Group. That's it.
ខ្ញុំនឹងបន្តក្នុងនាមជា Jung Jae-i នៃក្រុម Jaeyul   នោះហើយជាវា
So, Kang Ha,
ដូច្នេះ Kang Ha
take care.
ថែរក្សា
Become top student.
ក្លាយជាសិស្សកំពូល
Jae-i.
ជេអ៊ី
Did you…
តើ​អ្នក…
ever have feelings for me at any point?
ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ?
Honestly, no.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ទេ
Not even a little.
សូម្បីតែបន្តិច
Stop lying.
ឈប់​កុហក
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
Kang In-han.
កាំង អ៊ីនហាន
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Say hi.
និយាយ​ថា​សួស្ដី
I invited Ri-an because I thought he might have something to say to you.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Ri-an ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
KANG IN-HAN APR 13, 2007 - OCT 27, 2023
KANG IN-HAN ថ្ងៃទី 13 ខែមេសា ឆ្នាំ 2007 - ថ្ងៃទី 27 ខែតុលា ឆ្នាំ 2023
I think we should take a step back and slow down,
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​បោះ​ជំហាន​ថយ​ក្រោយ ហើយ​បន្ថយ​ល្បឿន
try to make things right, one at a time.
ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ម្តង​មួយ​ៗ
I'll do everything I can
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
right up until I leave for New York.
រហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញទៅញូវយ៉ក
Jae-i.
ជេអ៊ី
Is this really the end for us?
តើនេះពិតជាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើងមែនទេ?
It's not the end.
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ
The two of us are only 18, Ri-an.
យើងទាំងពីរមានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំ Ri-an
It's just… a little pause.
វាគ្រាន់តែជា… ផ្អាកបន្តិច
We'll still be thinking about each other.
យើងនឹងនៅតែគិតអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក
I don't think I can go on without you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តដោយគ្មានអ្នកទេ
And you?
ហើយអ្នក?
Without me, could…
បើគ្មានខ្ញុំអាច...
could you go on?
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
Will Kang Ha get an apology?
Kang Ha នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សុំទោស?
He will.
គាត់​នឹង
I'm begging you, please don't go.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំទៅ
Ri-an,
រីអាន
to me, it feels like
ចំពោះខ្ញុំវាមានអារម្មណ៍ដូច
this is our punishment.
នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់យើង
This is how we're paying for what we've done.
នេះជារបៀបដែលយើងកំពុងចំណាយលើអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
Or at least, that's how I think of it.
ឬយ៉ាងហោចណាស់ នោះជារបៀបដែលខ្ញុំគិត
We left people with scars that will never heal.
យើង​បាន​បន្សល់​ទុក​មនុស្ស​ដោយ​ស្នាម​ដែល​មិន​អាច​ជា​សះស្បើយ
We both did.
យើងទាំងពីរបានធ្វើ
So we should also
ដូច្នេះយើងក៏គួរ
take accountability for it.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះវា
Embrace it.
ចាប់​យក​វា
One moment.
មួយភ្លែត
How did you get that?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
Ms. Han Ji-su. This is Jooshin.
លោកស្រី Han Ji-su   នេះគឺជា Jooshin
A relationship with a student…
ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​និស្សិត…
How could you abuse your position like that?
តើអ្នកអាចបំពានតួនាទីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I'm sure you're well aware of the position this will put us in.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីតួនាទីនេះដែលនឹងដាក់ឱ្យយើងចូល
All that's been going on has been a blight on this school.
អ្វី​ដែល​កំពុង​តែ​កើត​ឡើង​គឺ​ជា​រឿង​អាក្រក់​នៅ​សាលា​នេះ
And if this gets out…
ហើយប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក...
I think you can imagine how that'd go.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចស្រមៃថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
Mr. Woo-jin's parents would like to keep this matter quiet,
ឪពុកម្តាយរបស់ Woo-jin សូមរក្សារឿងនេះឱ្យនៅស្ងៀម
so I'll be clear about this.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់អំពីរឿងនេះ
As soon as you leave here today, you will submit your resignation
ដរាបណាអ្នកចាកចេញពីទីនេះថ្ងៃនេះ
and leave the school.
អ្នកនឹងដាក់ពាក្យលាលែង ហើយចាកចេញពីសាលា
E-TICKET CONFIRMATION
ការបញ្ជាក់ E-TICKET
Principal Park, I'm--
នាយកសាលា ផាក ខ្ញុំ...
You really should be thankful that his parents are being
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ដឹង​គុណ​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
as generous and considerate as they are right now.
និង​ចេះ​គិត​គូរ​ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ
Remember that generosity often masks something else, as you know.
សូមចងចាំថា ចិត្តសប្បុរសតែងតែបិទបាំងអ្វីផ្សេងទៀត ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ
Was it Woo-jin…
តើ Woo-jin…
who revealed it?
តើអ្នកណាបានបង្ហាញវា?
Ms. Han, if it wasn't for Mr. Woo-jin's intervention,
អ្នកស្រី ហាន ប្រសិនបើ​មិនមែន​សម្រាប់​ការ​អន្តរាគមន៍​ពី​លោក Woo-jin ទេ​
odds are good
ហាងឆេងគឺល្អ
that you'd be in prison for that hit-and-run.
ថាអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុកសម្រាប់ការវាយនិងរត់នោះ
In return, we expect your silence
ជាថ្នូរមកវិញ យើងរំពឹងថាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកចំពោះទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យរបស់អ្នក
on your inappropriate relationship and all other matters.
និងបញ្ហាផ្សេងទៀតទាំងអស់
Should we all go on a trip together before she leaves?
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា​មុន​ពេល​នាង​ចាក​ចេញ​ឬ?
We could go somewhere close by.
យើងអាចទៅកន្លែងណាមួយដែលនៅជិត
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ
Let's not make a fuss.
ចូរ​យើង​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​
It's not like I'll be on a different planet or something.
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងនៅលើភពផ្សេង ឬអ្វីមួយនោះទេ
-Hey, Woo-jin? -Yeah?
- ហេ Woo-jin?  - បាទ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah.
បាទ
Can you come back here during breaks?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកទីនេះវិញបានទេពេលសម្រាក?
I wouldn't count on it. I've been told not to return.
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើវាទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​មិន​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
Man, he really got his vengeance.
បុរស, គាត់ពិតជាទទួលបានការសងសឹករបស់គាត់
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
That idiot went and exposed everyone here. Now you have to go to New York.
មនុស្សល្ងង់នោះបានទៅលាតត្រដាងអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ ឥឡូវអ្នកត្រូវទៅញូវយ៉ក
And you're being torn away from the three of us.
ហើយអ្នកត្រូវបានគេហែកចេញពីយើងទាំងបី
That's so revenge.
នោះជាការសងសឹក
After everything that he's been through, I don't think it's enough.
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានឆ្លងកាត់ ខ្ញុំគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
Vengeance.
ការសងសឹក
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
What the hell did you do to Jae-i?
ជេអ៊ី ធ្វើអីហ្នឹង?
I met with her father.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយឪពុករបស់នាង
I thought…
ខ្ញុំ​គិត…
I thought you wanted her to disappear,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​បាត់​ខ្លួន
so I asked him to send her to New York.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ទីក្រុង New York
I said if he didn't,
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើគាត់មិន,
I would tell everyone her secret.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានូវអាថ៌កំបាំងរបស់នាង
What secret are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអាថ៌កំបាំងអ្វី?
That she was pregnant.
ថានាងមានផ្ទៃពោះ
What?
អ្វី?
With Ri-an's child.
ជាមួយកូនរបស់ Ri-an
Oh my God, how can you be such a jerk!
ឱ​ព្រះ​អើយ ធ្វើ​ម្ដេច​បាន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ!
How could you tell that to Jae-i's father? How could you do that, huh?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​រឿង​នោះ​ទៅ​ឪពុក​របស់ Jae-i ដោយ​របៀប​ណា?  តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
-How could you do something like that? -It was you!
- តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា? -គឺ​អ្នក!
You made it clear I had to choose sides.
អ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសភាគី
I chose you. Don't you get that?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក  តើអ្នកមិនទទួលបានទេ?
Fine, but I still don't understand how you could do something like that.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបានដូចនោះ
How are you ever going to face Ri-an now?
តើអ្នកធ្លាប់ជួប Ri-an យ៉ាងម៉េចដែរ?
How will you be able to look Jae-i in the eye?
តើអ្នកនឹងអាចមើល Jae-i ក្នុងភ្នែកដោយរបៀបណា?
You know how important you are to them, you idiot!
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​គេ អ្នក​ល្ងង់!
I'll come clean, then.
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត
I should tell them it was my fault. That it was my doing.
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​គេ​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ នោះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ
No, are you crazy?
អត់ទេ ឆ្កួតទេ?
You have to keep your mouth shut if we want them to keep being our friends.
អ្នកត្រូវតែបិទមាត់ បើយើងចង់ឱ្យគេបន្តធ្វើជាមិត្តរបស់យើង
I wanted to say goodbye before I go.
ខ្ញុំចង់និយាយលាមុនពេលខ្ញុំទៅ
I just handed over my resignation.
ខ្ញុំទើបតែប្រគល់ការលាលែងរបស់ខ្ញុំ
Nothing bad'll happen.
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ
And no one will know.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ
But how can you really know that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអាចដឹងដោយរបៀបណា?
You and I,
អ្នក​និង​ខ្ញុំ,
we know everything.
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់
There's no way this is over.
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​មួយ​ចប់​ទេ
Wait.
រង់ចាំ
But what the hell did she mean by that?
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Did she do that to me on purpose?
តើនាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយចេតនាទេ?
Do you remember when you asked me who I wanted?
នៅចាំបានទេ ពេលសួរថាខ្ញុំចង់បានអ្នកណា?
You mean between the Hermès and He-ra?
តើអ្នកមានន័យថារវាង Hermès និង He-ra?
It's He-ra.
វាគឺជា He-ra
The one that I really wanna be with.
មួយដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
You came here at this hour just to tell me that?
អ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា?
I did something horrible.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យរន្ធត់
And I think all of this started
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម
on my birthday.
នៅ​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ
All my wrongdoings.
រាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ
And I'm scared to own them.
ហើយខ្ញុំខ្លាចធ្វើជាម្ចាស់ពួកគេ
But there's one I have to tell you.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
Lee Woo-jin.
លី វូជីន
What are you about to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
That day, I didn't know
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ
what really happened.
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
I didn't tell anyone…
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ…
that she was the one driving the car.
ថានាងជាអ្នកបើកឡាន
My dad's a politician. I didn't wanna hurt him.
ប៉ាខ្ញុំជាអ្នកនយោបាយ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ
So I had it covered up.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បិទ​បាំង
Then one day,
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
I found a small pen in the car.
ខ្ញុំបានរកឃើញប៊ិចតូចមួយនៅក្នុងឡាន
I didn't know till recently
ខ្ញុំមិនដឹងទេរហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
that it was a camera.
ថាវាជាកាមេរ៉ា
I'm sorry, Jae-i.
ខ្ញុំសុំទោស Jae-i
This belongs
នេះជាកម្មសិទ្ធិ
to In-han.
ទៅ In-han
So you're saying the woman in the video is a teacher at your school?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ក្នុង​វីដេអូ​នេះ​ជា​គ្រូបង្រៀន​នៅ​សាលា​របស់​អ្នក​?
Yeah, start by finding out the suspect's address, Detective.
បាទ ចាប់ផ្តើមដោយការស្វែងរកអាសយដ្ឋានរបស់ជនសង្ស័យ គឺអ្នកស៊ើបអង្កេត
What was that about the car registration? It belonged to an assemblyman?
តើ​ការ​ចុះ​បញ្ជី​រថយន្ត​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ? វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ជួប​ប្រជុំ?
Presidential candidate Lee Han-jong.
បេក្ខជនប្រធានាធិបតី Lee Han-jong
What would a presidential candidate have to do with a hit-and-run on a student?
តើ​បេក្ខជន​ប្រធានាធិបតី​ត្រូវ​ធ្វើអ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​វាយ​និង​រត់​លើ​សិស្ស?
I definitely think we should report this to the chief.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គិត​ថា យើង​គួរ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ប្រធាន
Yeah, I think so too.
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ
I'm Assistant Inspector Jung Ju-han. You need to come with us.
ខ្ញុំជាជំនួយការអធិការ Jung Ju-han  អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង
Hold on a minute.
សង្កត់មួយនាទី
We have a search and seizure warrant.
យើង​មាន​ដីកា​ស្រាវជ្រាវ និង​រឹបអូស
Please cooperate.
សូមសហការ
Who gave you the permission to do this? This is Jooshin High!
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នេះ? នេះជា Jooshin High!
Damn it.
ខូច
Ms. Han Ji-su? I'm Inspector Jang In-ho, Seoul Yongo Police.
នាង Han Ji-su?  ខ្ញុំជាអធិការ Jang In-ho ប៉ូលីស Seoul Yongo
You're under arrest for hit-and-run according to Article 5,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​វាយ​និង​រត់​តាម​មាត្រា ៥.
Paragraph 3 of the Act of Aggravated Punishment for Specific Crimes.
កថាខ័ណ្ឌ 3 នៃច្បាប់នៃការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មជាក់លាក់
You have the right to remain silent. You can refuse to give a statement.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម អ្នកអាចបដិសេធមិនផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
Hi. Ms. Han?
សួស្តី  កញ្ញា ហាន?
Thank you for last time.
អរគុណសម្រាប់លើកចុងក្រោយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Are things better for you yet?
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ?
Yes.
បាទ
You're a very skilled artist, In-han.
អ្នក​គឺ​ជា​វិចិត្រករ​ដែល​មាន​ជំនាញ​ខ្លាំង​ណាស់ In-han
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ
See ya!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
Appreciate it.
សូម​សរសើរ
The former chairman's purpose for establishing a private institution
គោល​បំណង​របស់​អតីត​ប្រធាន​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ស្ថាប័ន​ឯកជន​គឺ​បណ្តុះ​និស្សិត​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​សម្រាប់​ប្រទេស​ខ្លួន
But instead, we have a place that enabled drugs and bullying to become rampant.
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ យើងមានកន្លែងមួយដែលអាចឱ្យគ្រឿងញៀន និងការគំរាមកំហែងកាន់តែរីករាលដាល
And a Jooshin teacher was behind the hit-and-run
ហើយគ្រូ Jooshin ម្នាក់នៅពីក្រោយការវាយដំ
that resulted in the death of a student.
ដែលបណ្តាលឲ្យសិស្សម្នាក់ស្លាប់
I'll take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
The losses suffered can't be replaced by taking responsibility.
ការ​ខាត​បង់​ដែល​ទទួល​រង​មិន​អាច​ជំនួស​ដោយ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ
We will discuss how this shall be handled
យើង​នឹង​ពិភាក្សា​ពី​របៀប​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
with the new principal of Jooshin.
ជាមួយនាយកថ្មីរបស់ Jooshin
Chairwoman An! Chairwoman An!
ប្រធាន អាន!  ប្រធាន អាន!
I hope you're aware of how hard I have worked
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I don't understand.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ
How could you treat me like garbage and just throw me away?
តើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសំរាម ហើយបោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Considering everything you've done,
ពិចារណាលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ,
I think "garbage" is being a little too kind.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ "សំរាម​" គឺ​ជា​រឿង​ល្អ​ពេក​ហើយ
Do you think I actually bother to be involved in the school
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំខាន​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​សាលា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​អំពី​ស្ថាប័ន​មួយ​ចំនួន?
No.
ទេ
I'm doing it all for Ri-an.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ដើម្បី​រីអាន
You should've done everything in your power to protect my son.
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​អំណាច​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ការពារ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
That was your one duty.
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
Protecting the successor of Jooshin.
ការការពារអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Jooshin
I'm glad you're leaving the school, Mom.
កូនសប្បាយចិត្តដែលកូនចេញពីសាលា ម៉ាក់
I no longer have to be ashamed of your actions.
ខ្ញុំលែងត្រូវខ្មាស់នឹងទង្វើរបស់អ្នកទៀតហើយ
I gave Kang Ha all those videos that he showed the police.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​វីដេអូ​ទាំង​អស់​នោះ Kang Ha ដែល​គាត់​បង្ហាញ​ដល់​ប៉ូលិស
I've known for a while that Jooshin told you
ខ្ញុំបានដឹងមួយរយៈហើយដែល Jooshin
to keep an eye on the student's personal cloud, so…
បានប្រាប់អ្នកឱ្យតាមដានពពកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សិស្ស ដូច្នេះ...
So I wanted to use it to destroy this place.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រើវាដើម្បីបំផ្លាញកន្លែងនេះ
But I couldn't 'cause I didn't want it to blow back on you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​វាយ​ប្រហារ​មក​លើ​អ្នក​
-Ju-won. -But it's all over now.
- ជូវ៉ុន  - ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាចប់ហើយ
And I'm happy you no longer have to play a part in that.
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកលែងមានចំណែកក្នុងរឿងនោះ
That's all I ever wanted.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
Is it true there were drug deals…
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​មាន​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន…
Can you elaborate on the eldest daughter's pregnancy?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​លម្អិត​ពី​ការ​ពពោះ​របស់​កូន​ស្រី​ច្បង​បាន​ទេ?
It's come as a huge shock
មក​ដល់​ពេល​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​កូន​ស្រី​ច្បង​ក្នុង​ក្រុម​គ្រួសារ
that the eldest daughter of the "A" Group family was pregnant
“A” មាន​ផ្ទៃ​ពោះ
and has since had a miscarriage.
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកមានការរលូតកូន
Even more shocking is that the father is the heir to the "B" Group fortune.
កាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នោះ​គឺ​ឪពុក​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​ក្នុង​ក្រុម​«​ខ​»​
Yes, and the relationship between the A and B Groups…
បាទ/ចាស ហើយទំនាក់ទំនងរវាងក្រុម A និង B…
I want this handled.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាដោះស្រាយ
Make sure the response does no damage to Jooshin's reputation.
ត្រូវប្រាកដថាការឆ្លើយតបមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Jooshin ទេ
So how are you feeling?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I'm asking you how it feels to live a life exactly like your mother's.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
And no matter how repulsive I find it,
ហើយ​ទោះ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
I have to acknowledge that you take after her.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកយកតាមនាង
Your behavior makes that clear.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកធ្វើឱ្យច្បាស់
Your carelessness has destroyed any plans I had in place for you.
ការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នកបានបំផ្លាញផែនការដែលខ្ញុំមានជំនួសអ្នក
You serve no purpose to me now.
អ្នកបម្រើខ្ញុំដោយគ្មានគោលបំណងឥឡូវនេះ
I guess this was inevitable.
ខ្ញុំគិតថានេះជៀសមិនរួច
You and I have just wasted our precious time.
អ្នក និងខ្ញុំទើបតែបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់យើង
I was scared…
ខ្ញុំខ្លាច…
that you'd throw me out like you did to Mom.
ថា​អ្នក​នឹង​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ម៉ាក់​
Since I was three years old, you always told me
តាំងពីខ្ញុំអាយុបីឆ្នាំ អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
that if I wasn't good,
ថាបើខ្ញុំមិនល្អ
you'd make me disappear too.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​ផង​ដែរ​
And I was so scared of that.
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
But I'm not now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនឥឡូវនេះទេ
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
Just be aware…
ដឹងតែ…
I don't see a point in ever going back when I end something.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ចំណុច​មួយ​ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​អ្វី​មួយ​នោះ​ទេ
And that goes even more so
ហើយវាកាន់តែដូច្នេះទៅទៀត
for people.
សម្រាប់​មនុស្ស
Let's go play some basketball. Free throw bets.
តោះទៅលេងបាល់បោះ ការភ្នាល់ដោយឥតគិតថ្លៃ
What? I'm never holding us up. Come on, let's go.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលកាន់យើងទេ  តោះទៅ
-Loser buys drinks, okay? -Okay. Let's go.
– ចាញ់​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​មែន​ទេ? -យល់ព្រម  តោះ​ទៅ
Hey, let me join, let me join.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម
I wanna say I'm sorry.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស
I went to where In-han is.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែល In-han នៅ
You went to see my brother?
តើអ្នកបានទៅជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
So, uh, just so you know,
អីចឹង​ដឹង​ហើយ
while I didn't directly cause what happened,
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ក​ដោយ​ផ្ទាល់​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
it is true the guys were bullying him that day.
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បុរស​ទាំង​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​បាប​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
And it's all my fault.
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
I should've stepped in and put a stop to it all.
ខ្ញុំគួរតែឈានជើងចូល ហើយបញ្ឈប់វាទាំងអស់
At the time, I just couldn't stand seeing him hang out with Jae-i.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​គាត់​ដើរ​លេង​ជាមួយ Jae-i
So I just stood there
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ
as they tormented him and pushed him around.
ខណៈ​ដែល​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​គាត់ ហើយ​រុញ​គាត់​ទៅ​ជិត
Look, I know
មើល ខ្ញុំដឹង
I'll probably never be forgiven.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចលើកលែងទោសបានទេ
Even so…
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី…
I owe an apology
ខ្ញុំជំពាក់ការសុំទោស
both to you and to…
ទាំងអ្នក និង...
and to In-han too.
និង In-han ផងដែរ
I lost my brother, Ri-an.
ខ្ញុំបានបាត់បង់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Ri-an
You could apologize a million times, and still, it won't bring him back.
អ្នកអាចសុំទោសមួយលានដង ហើយនៅតែវាមិននាំគាត់មកវិញ
You're sorry, are you?
សុំទោសមែនទេ?
Must be nice.
ត្រូវតែស្អាត
If it wasn't for that accident,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់នោះ
my brother would still be here, laughing and joking with me.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ សើច និងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ
If you guys didn't bully him,
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់
if he wasn't driven into the streets so late…
បើ​គាត់​មិន​បើក​ចូល​ផ្លូវ​យឺត​ពេក…
then he'd…
បន្ទាប់មកគាត់បាន…
he'd still be alive and well.
គាត់នឹងនៅមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អ
You're sorry?
សុំទោស?
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Just
គ្រាន់តែ
take that guilt and learn to live with it.
ទទួលយកកំហុសនោះ ហើយរៀនរស់នៅជាមួយវា
Because I will never
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនដែល
accept your apology.
ទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក
Everything is a result of my negligence.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មក​ពី​ការ​ធ្វេស​ប្រហែស​របស់​ខ្ញុំ
Before being the chairperson and the leader of a group,
មុនពេលធ្វើជាប្រធាន និងជាប្រធានក្រុម
I am a mother, and my child has caused trouble.
ខ្ញុំជាម្តាយ ហើយកូនរបស់ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហា
And for that, I apologize.
ហើយចំពោះរឿងនោះ ខ្ញុំសុំទោស
However, the illegal video currently circulating
យ៉ាង​ណា​មិញ វីដេអូ​ខុស​ច្បាប់​ដែល​កំពុង​ផ្សព្វផ្សាយ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
is a clear violation of the law.
គឺ​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​យ៉ាង​ច្បាស់
We will take legal actions to curtail its circulation.
យើង​នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ​ការ​ចរាចរ​របស់​វា
Mr. Choi Yun-seok.
លោក Choi Yun-seok
Do you admit to inflicting acts of violence
តើអ្នកសារភាពថាបានប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សាលើនិស្សិតអាហារូបករណ៍ដែរឬទេ?
And lastly,
ហើយចុងក្រោយ,
I fully acknowledge the magnitude of the violence and inappropriate behavior
ខ្ញុំទទួលស្គាល់យ៉ាងពេញទំហឹងនូវទំហំនៃអំពើហិង្សា
by the students of Jooshin's private institution,
និងអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យរបស់និស្សិតនៃស្ថាប័នឯកជនរបស់ Jooshin
and I vow to ensure all wrongs shall be righted.
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​ធានា​ថា​រាល់​កំហុស​ត្រូវ​បាន​កែ​តម្រូវ
Choi Yun-seok, Baek Chan-min,
Choi Yun-seok, Baek Chan-min,
Kwon Jae-jun, Cha Ji-seok, Lee Yu-jin.
Kwon Jae-jun, Cha Ji-seok, Lee Yu-jin
Do you still deny your actions?
តើអ្នកនៅតែបដិសេធសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ?
I am also
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ
an offender.
ជនល្មើស
Maybe I should've just come clean
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែមកស្អាត
about visiting Jae-i's father.
អំពីការទៅលេងឪពុករបស់ Jae-i
You already destroyed your dad's presidential campaign
អ្នកបានបំផ្លាញយុទ្ធនាការប្រធានាធិបតីរបស់ឪពុកអ្នករួចហើយ
by handing over that spy pen.
ដោយប្រគល់ប៊ិចចារកម្មនោះ
And you know there are times when some things are better left unsaid.
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​ពេល​ខ្លះ​ដែល​រឿង​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​ល្អ​ជាង​ដោយ​មិន​និយាយ
Like your betrayal of Jae-i.
ដូចជាការក្បត់របស់អ្នករបស់ Jae-i
We'll be taking that to the grave, all right?
យើងនឹងយកវាទៅផ្នូរមែនទេ?
Just be sure to treat Jae-i and Ri-an well till the day you die.
ត្រូវប្រាកដថាព្យាបាល Jae-i និង Ri-an ឱ្យបានល្អរហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់
Wonder if it'll change.
ឆ្ងល់ថាតើវានឹងផ្លាស់ប្តូរ
What?
អ្វី?
Jooshin.
ជូស៊ីន
Us four.
យើងបួននាក់
I mean, I just don't see… any quick fix for things like that.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញ... ការជួសជុលរហ័សណាមួយសម្រាប់រឿងដូចនោះ
Whether that's us or Jooshin.
មិនថានោះជាពួកយើង ឬ Jooshin
I'll see you later?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
Don't go anywhere, and head straight home.
កុំ​ទៅ​ណា​មក​ផ្ទះ​ឲ្យ​ត្រង់
Yeah.
បាទ
Our first time taking the bus together
លើកទីមួយរបស់យើងជិះឡានក្រុងជាមួយគ្នា
as high schoolers.
ជាសិស្សវិទ្យាល័យ
We always took it together in the middle school days.
យើង​តែង​តែ​យក​វា​មក​ជា​មួយ​គ្នា​កាល​ពី​វ័យ​កណ្តាល
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
And I'm sorry for avoiding you.
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលគេចពីអ្នក
I should've been there for you.
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
What?
អ្វី?
You've changed so much since you've become rich.
អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ណាស់​តាំង​ពី​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន
When did we ever apologize for stuff like that?
តើពេលណាទើបយើងសុំទោសចំពោះរឿងបែបនេះ?
We would beat each other up and just let it slide.
យើង​នឹង​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ហើយ​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល
Don't you remember? In-han would always go,
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ? In-han តែងតែទៅ
"That stuff happens between friends."
"រឿងនោះកើតឡើងរវាងមិត្តភក្តិ"
See now? Told you it'd look good on you.
មើលឥឡូវនេះ?  ប្រាប់អ្នកថាវាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក
Yeah, but that's a given.
បាទ ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ផ្ដល់​ឱ្យ
I'm Yoon He-ra.
ខ្ញុំគឺ Yoon He-ra
He-ra.
ហេ-រ៉ា
Mm-hmm?
មម-ហ៊ឹម?
I never knew that you secretly felt that way.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះដោយសម្ងាត់ទេ
I know that I can be direct and a bit cold.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចដោយផ្ទាល់ និងត្រជាក់បន្តិច
But I thought you knew that's just how I communicate.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា​នោះ​គឺ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ទំនាក់ទំនង
It was never because I didn't consider you a friend.
វាមិនដែលទេព្រោះខ្ញុំមិនបានចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
And I didn't act any better.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ
Kinda embarrassing, actually.
ពិតជាគួរឲ្យខ្មាសអៀនមែន
I feel like we've been best friends for next to forever,
មានអារម្មណ៍ថាពួកយើងជាមិត្តល្អនឹងគ្នាជារៀងរហូត
but I only just got it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទទួលបានវាប៉ុណ្ណោះ
What?
អ្វី?
You're not cold naturally, but you just pretend like you are.
អ្នកមិនត្រជាក់ដោយធម្មជាតិទេ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតដូចអ្នកប៉ុណ្ណោះ
And it was just a way for you to protect yourself.
ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​វិធី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង
I'll wait for you, okay?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក មិនអីទេ?
Please hurry back.
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
My friend, Jung Jae-i.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Jung Jae-i
Take care of yourself,
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
my mean…
អត្ថន័យរបស់ខ្ញុំ…
and beautiful friend.
និងមិត្តដ៏ស្រស់ស្អាត
Let's go.
តោះ​ទៅ
Could you pull over?
តើអ្នកអាចទាញបានទេ?
Skip school and spend the day with me.
រំលងសាលា ហើយចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ
-You have to hold on, okay? -Okay.
-ត្រូវ​ចាំ​អី​អត់? -យល់ព្រម
-All right? -I'll hold on. Now, let's ride.
-ត្រឹមត្រូវ? - ខ្ញុំនឹងកាន់  ឥឡូវនេះ តោះជិះ
-Ooh! -So close.
-អូហូ! - ជិត
-Are you good? -Let me try again.
- សុខសប្បាយទេ? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត
-I'm going. -Let's go.
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ -តោះ​ទៅ
-Look at me. How am I doing? -That's it. Try coming this way.
-មើល​មក​ខ្ញុំ  តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? - នោះហើយជាវា  ព្យាយាមមកតាមនេះ
-Whoa! -Easier than I thought it'd be!
- អីយ៉ា! - ស្រួលជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត!
-You're good at this. You are. -I know, right?
- អ្នកពូកែខាងនេះ  អ្នកគឺជា - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
What do you think? I'm good, aren't I?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
Here. Try it.
នៅទីនេះ  សាកល្បង​វា
Oh. This is… what?
អូ  នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល?
Toast.
នំបុ័ង​អាំង
Just try it, all right?
គ្រាន់តែសាកល្បងវាទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Hold on. When did you try this before?
ចាំ​បន្តិច  តើអ្នកសាកល្បងវាពីមុននៅពេលណា?
I actually haven't yet.
តាមពិតខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
I wanted to try it with you.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងជាមួយអ្នក
Ooh, it's really good.
អូ វាពិតជាល្អណាស់
-Quick. Try it. -Let's go.
- រហ័ស  សាកល្បង​វា -តោះ​ទៅ
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
-Mmm. Really good. -It's good, isn't it?
- មម  ពិតជាល្អណាស់ - វាល្អមែនទេ?
Does this chef have a Michelin star? They should be famous!
តើចុងភៅនេះមានតារា Michelin ទេ? គួរតែល្បី!
-You're not hungry? I'm taking yours too! -No! No way, I'm gonna eat it.
- អ្នកមិនឃ្លានទេ?  ខ្ញុំយករបស់អ្នកដែរ! -ទេ!  មិនអីទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា
Let's get another one.
តោះយកមួយទៀត
The weather is beautiful.
អាកាសធាតុគឺស្រស់ស្អាត
The breeze feels good too.
ខ្យល់ក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ
Yeah, real good.
បាទពិតជាល្អណាស់
Ri-an.
រីអាន
Kang Ha once said to me
Kang Ha ធ្លាប់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ
that I should find and protect
ដែលខ្ញុំគួរតែស្វែងរក និងការពារ
whatever makes me happiest in life.
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតក្នុងជីវិត
So I thought about it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា
And it's you, Ri-an.
ហើយវាគឺជាអ្នក Ri-an
From the moment I first saw you when we were children,
តាំង​ពី​ពេល​យើង​នៅ​ក្មេង
you have always been part of my world.
អ្នកតែងតែជាផ្នែកមួយនៃពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
That's how I survived and still survive.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរួចជីវិតហើយនៅតែរស់
Even to the 18-year-old Jung Jae-i,
សូម្បីតែ Jung Jae-i អាយុ 18 ឆ្នាំ
you are her one and only source of light.
អ្នកគឺជាប្រភពពន្លឺតែមួយគត់របស់នាង
You're mine as well.
អ្នក​ក៏​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
If it wasn't for you, I wouldn't be here either. No way.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះដែរ  គ្មានផ្លូវទេ
But, Ri-an,
ប៉ុន្តែ Ri-an,
I think it's probably time
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​ពេល​ហើយ
to stop being so dependent.
ឈប់ពឹងផ្អែកខ្លាំងពេក
I'm looking forward to us meeting again
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
when we no longer have to lean on each other
នៅពេលដែលយើងលែងពឹងពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
but can share in each other's happiness individually.
ប៉ុន្តែអាចចែករំលែកសុភមង្គលគ្នាទៅវិញទៅមកដោយឡែកៗពីគ្នា
Then we can come back together.
បន្ទាប់មកយើងអាចត្រលប់មកជាមួយគ្នា
Let's say goodbye with a smile
ចូរនិយាយលាដោយស្នាមញញឹម
so that one day we can be together
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
and smile again.
ហើយញញឹមម្តងទៀត
Jae-i, I hope that…
Jae-i ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
you don't have such a hard time.
អ្នកមិនមានការលំបាកបែបនេះទេ
I only want you to be happy, Jae-i.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត Jae-i
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
I also hope that…
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថា…
you always smile and lead a beautiful life.
អ្នកតែងតែញញឹម និងដឹកនាំជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត
Moving forward in time,
ឆ្ពោះទៅមុខទាន់ពេល យើងនឹងរកឃើញខគម្ពីរកំណាព្យរបស់លោក
we'll discover the poetic verses of William Shakespeare
William Shakespeare
and delve into the…
ហើយស្វែងយល់ពី…
When you substitute it for five, it becomes minus two here.
នៅពេលអ្នកជំនួសវាសម្រាប់ប្រាំ វានឹងក្លាយជាដកពីរនៅទីនេះ
-Do you follow me? -Right.
- តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ? - ត្រូវហើយ
Hey, this looks nice. Did your mom buy this for you?
ហេ នេះ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត តើម្តាយរបស់អ្នកទិញវាឱ្យអ្នកទេ?
-Two, three. One, two. -Hey, give me that.
- ពីរ, បី  មួយ​ពីរ - ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
I'll be graduating, so I won't be able to take care of you like I have been.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលថែអ្នកដូចខ្ញុំបាននោះទេ
You'll take care of everyone now.
អ្នកនឹងថែរក្សាអ្នកគ្រប់គ្នាឥឡូវនេះ
Did you get me a gift for graduation? I'm just…
តើអ្នកបានទទួលអំណោយដល់ខ្ញុំសម្រាប់ការបញ្ចប់ការសិក្សាទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Get off your damn phone! A senior's talking!
ទម្លាក់​ទូរស័ព្ទ​ខូច​របស់​អ្នក! តាចាស់និយាយ!
Ugh, jeez.
ហ្អឺ
Hey!
ហេ!
Jae-i said, "Say sorry."
Jae-i បាននិយាយថា "សុំទោស"
Um, is it for--
អូតើវាសម្រាប់...
I mean, who else is here?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ?
This isn't like you, He-ra.
នេះមិនដូចអ្នកទេ He-ra
I was wondering who'd eat this kinda thing.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​ញ៉ាំ​ម្ហូប​បែប​នេះ?
I heard you introduced her to it.
ខ្ញុំបានឮអ្នកណែនាំនាងឱ្យស្គាល់វា
Well,
មែនហើយ
she didn't actually eat it, so she wouldn't know if it was good.
នាងពិតជាមិនបានញ៉ាំវាទេ ដូច្នេះនាងមិនដឹងថាតើវាល្អឬអត់
Too sweet.
ផ្អែម​ពេក
Whoa!
អីយ៉ា!
Who is this for?
តើនេះសម្រាប់អ្នកណា?
Ugh.
អុញ
I didn't know it would turn out this way.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងប្រែជាបែបនេះទេ
I tried so many times to stop and forget everything.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនដងដើម្បីឈប់ ហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
I just wanted…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
I just wanted to be with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក
But I couldn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ
I wasn't able.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
I couldn't let another tragedy happen again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​សោកនាដកម្ម​មួយ​ទៀត​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ
It's why I was here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
Kang Ha.
កង ហា
So I had no other options.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ
I didn't know it would force you to go.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងបង្ខំអ្នកឱ្យទៅទេ
Sorry.
សុំទោស
I'm sorry for making you leave.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកចាកចេញ
I'm sorry for having a crush on you
សុំទោសដែលលួចស្រលាញ់អ្នក
and for everything.
និងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
You said you wanted to see me smile.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំញញឹម
You won't be able to see it through those tears.
អ្នកនឹងមិនអាចឃើញវាតាមរយៈទឹកភ្នែកទាំងនោះឡើយ
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក
I'm not going.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ
You're not?
អ្នក​មិនអាច​ទេ?
I'm gonna stand on my own and follow my heart.
ខ្ញុំនឹងឈរដោយខ្លួនឯង ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
I'm going to a new place to start over where I'll be happy.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ថ្មី​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត
So, Kang Ha…
ដូច្នេះ Kang Ha…
don't worry about me at all
កុំបារម្ភពីខ្ញុំទាល់តែសោះ
and take care.
និងថែរក្សា
Oh yeah.
អូបាទ
That day.
ថ្ងៃ​នោះ
Do you remember the last question you asked?
តើអ្នកចាំសំណួរចុងក្រោយដែលអ្នកបានសួរទេ?
You were right about it.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីវា
I was lying to you.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់
YOU LOOK SHAKEN UP, KIM RI-AN
អ្នក​មើល​ឡើង​ញ័រ​លោក គឹម រីអាន